تعديل التوقيت
Scooby07
‫"(رودجرز)"‬
‫لقد حملت لتوي بضاعة قيمة،‬
‫وهي في طريقها إليك.‬
‫انتبه إلى إشارة "رودجرز"‬
‫على جانب الشاحنة، ولا تنس حصتي في الصفقة.‬
‫"(آريزونا - آر إن أو)"‬
‫"190-220"‬
‫اللعنة!‬
‫"مطعم (توريتو)"‬
‫- تونا بالخبز الأبيض دون القشرة، صحيح؟‬
‫- لا أدري، كيف هو؟‬
‫كل يوم خلال الأسابيع الثلاثة الماضية‬
‫تأتي إلى هنا وتسأل كيف التونا.‬
‫كان رديئاً البارحة‬
‫وكان رديئاً قبل البارحة.‬
‫وأتعرف شيئاً؟ لم يتغير.‬
‫- سآخذ سندويش التونا.‬
‫- دون قشرة؟‬
‫دون قشرة.‬
‫شكراً.‬
‫أخبرني يا "جيسي" هذا لا يصلح.‬
‫إنه معيار الوقود، فيه ثقب كبير.‬
‫- لهذا تفقد سرعتك عند الترس الثالث.‬
‫- قلت لك.‬
‫سأطول دافع الوقود للحظة. عير مؤقت الأكسيد‬
‫النتري وستبلغ أقصى سرعتك في 9 ثوان.‬
‫ما أمر ذلك الأحمق؟ هل أُغرم بالسندويشات؟‬
‫- لا. ليس هنا من أجل الطعام.‬
‫- اهدأ، إنه يعمل كميكانيكي عند "هاري".‬
‫- أنا أعرف ماذا يعمل.‬
‫- يحاول أن يضاجع "ميا".‬
‫- ما من جديد يا شباب؟‬
‫- كيف حالك يا "ميا"؟‬
‫- كيف حالك يا فتاة؟‬
‫- مرحباً!‬
‫يا "دوم"، أتريد مشروباً؟‬
‫- إنه جميل.‬
‫- تعجبني قصة شعره.‬
‫"فينس"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أحضر لك شيئاً؟‬
‫تبدين بحالة جيدة.‬
‫- شكراً يا "ميا". أراك غداً.‬
‫- حسناً.‬
‫- غداً؟‬
‫- يعجبني هذا الجزء.‬
‫حاول الأكل في "فاتبورغر". كل هامبرغر‬
‫بالجبن والبطاطا بـ3 دولارات يا لوطي.‬
‫- يعجبني التونا في هذا المطعم.‬
‫- هراء. التونا هنا لا يعجب أحد.‬
‫لكنه يعجبني أنا.‬
‫يا إلهي يا "دوم"! هلا خرجت إلى هناك؟‬
‫سئمت كل هذا القرف.‬
‫لا أمزح يا "دوم". اذهب إلى هناك!‬
‫- ماذا وضعت في السندويش؟‬
‫- هذا مضحك.‬
‫- "دوم"!‬
‫- حسناً.‬
‫- يا رجل، كان يزعجني.‬
‫- أنا أزعجك.‬
‫اهدأ! لا تبالغ! أنت تربكني!‬
‫ابتعد!‬
‫أعطني المحفظة يا "جيسي".‬
‫"براين أيرل سبيلنر".‬
‫يبدو كأنه اسم قاتل متسلسل.‬
‫- أهذا ما أنت؟‬
‫- لا.‬
‫لا تعد هنا ثانية.‬
‫هذا هراء يا رجل.‬
‫- تعمل عند "هاري"، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، لقد بدأت لتوي.‬
‫لقد طُردت من العمل لتوك.‬
‫"(حافة المسابقين)‬
‫قطع غيار ممتازة للسيارات"‬
‫يا "دومينيك"، أقدر ما فعلته كثيراً.‬
‫"دومينيك"، أنا مدين لك.‬
‫"براين"، أنت تتحرش بأعمالي.‬
‫عندما يقود "دومينيك" فقيمته ذهباً.‬
‫يدب علينا الشبان ويطلبون كل القطع‬
‫الخاصة كالتي لديه هو، ويدفعون نقداً!‬
‫- ماذا قال "دومينيك"؟‬
‫- لا تريد أن تعرف.‬
‫- يريدك أن تغادر هذا المكان.‬
‫- يريدني أن أغادر هذا المكان؟‬
‫- نعم.‬
‫- وماذا أجبت "دوم"؟‬
‫- ماذا تظن أنني أجبت؟‬
‫قلت له إنه من الصعب إيجاد يد عاملة ماهرة.‬
‫اهدأ.‬
‫أنا بحاجة إلى أكسيد نتري.‬
‫- أنا بحاجة إلى أكسيد نتري.‬
‫- كلا.‬
‫سيارتي توقفت عند 220 كلم في الساعة‬
‫صباح اليوم.‬
‫الهاوون لا يستعملون الأكسيد النتري. رأيتك‬
‫وأنت تقود. رجلك ثقيلة على دواسة البنزين.‬
‫- ستفجر نفسك في السيارة.‬
‫- أنا بحاجة إلى واحدة منها.‬
‫واحدة من الكبار. في الواقع، أريد اثنتين.‬
‫وأريدها يا "هاري" قبل هذا المساء.‬
‫"أكسيد نتري"‬
‫توقفوا. انظروا إلى هذا الأبيض الهزيل.‬
‫سيارة جميلة. أي نوع من المحركات فيها؟‬
‫- هل ستجعلني أكتشفه بالطريقة الصعبة؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت جريء. اسمي "هكتور".‬
‫لدي اسم عائلة أيضاً لكن يصعب علي لفظه.‬
‫- "براين سبيلنر".‬
‫- اسم نموذجي لولد أبيض.‬
‫أتريد معرفة شيء؟‬
‫أترى تلك هناك؟ إنها سيارتي. طفلتي.‬
‫لكنني لن أستخدمها الليلة.‬
‫- لم لا؟‬
‫- سأصبح شرعياً يا صديقي.‬
‫أحاول الدخول في اتحاد السباق الوطني.‬
‫هل سمعت عنه؟‬
‫- نعم.‬
‫- إذن، ما أمرك يا رجل؟‬
‫- أنتظر "توريتو" فحسب.‬
‫- اللعنة، من الأفضل اتخاذ مكانك، أهذه لك؟‬
‫- أنا بجانبها.‬
‫- هذا مضحك.‬
‫"أدوين" يعرف بضعة أشياء.‬
‫وأحد الأشياء التي يعرفها "أدوين" هي،‬
‫ليس المهم كيف تقف بجانب سيارتك‬
‫بل كيف تسابق فيها.‬
‫يُستحسن بك أن تتعلم ذلك.‬
‫اللعنة، ها هم آتون. سيبدأ.‬
‫- "دوم".‬
‫- "مارفين".‬
‫- مرحباً "دوم"، كيف أحوالك؟‬
‫- مرحباً "كاميل". هل كنت تمارسين اليوغا؟‬
‫حقاً؟ طبعاً هو كذلك. "مونيكا".‬
‫أشم رائحة عاهرات.‬
‫لم لا تبتعدان قبل أن أترك علامات دعساتي‬
‫على وجهيكما؟‬
‫حسناً.‬
‫- كنت أتحدث فحسب يا "ليتي".‬
‫- حقاً.‬
‫- حسناً يا "هكتور".‬
‫- نعم، ما من جديد؟‬
‫- ما من جديد؟‬
‫- "أدوين".‬
‫- ما هي الشروط الليلة؟‬
‫- سباق واحد.‬
‫الرهان ألفي دولار. من يفوز يربح كل المال.‬
‫أنت ستستلم النقود يا "هكتور".‬
‫- لماذا "هكتور"؟‬
‫- لأنه ليس سريعاً بما يكفي للهروب بالمال.‬
‫- حسناً. حظاً سعيداً يا شباب.‬
‫- انتظروا. توقفوا.‬
‫لا أملك أي نقود،‬
‫لكنني أملك سند ملك سيارتي.‬
‫لا يمكنك أن تدخل حلبة الملاكمة ضد‬
‫"محمد علي" لمجرد ظنك أنك تجيد الملاكمة.‬
‫هو يعرف أنني أجيد الملاكمة.‬
‫استمعوا إلي، هذه شروطي.‬
‫إذا خسرت، من يفوز يأخذ سيارتي، بكل وضوح.‬
‫لكن إن فزت، سآخذ النقود‬
‫وسآخذ معه الاحترام.‬
‫الاحترام.‬
‫إنه أهم من النقود لبعض الناس.‬
‫أهذه سيارتك؟‬
‫أرى مسرب للهواء البارد،‬
‫فيها جهاز للأكسيد النتري‬
‫وتربينة نوع "تي 4" يا "دومينيك".‬
‫أرى جهاز تحكم بالضخ إضافي.‬
‫إنها ذات ضخ مباشر للأكسيد.‬
‫نعم، وجهاز للتحكم بالوقود ذاتي.‬
‫ليست طريقة سيئة لإنفاق 10 آلاف دولار.‬
‫أترى ذلك؟‬
‫هناك ما يكفي‬
‫من الأكسيد النتري لتفجير نفسه.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫- إذن، ما قولكم؟ هل أنا جدير؟‬
‫- لا نعرف بعد.‬
‫لكنك ستشارك في السباق. لنذهب.‬
‫- حسناً.‬
‫- لنذهب!‬
‫- ما الذي يجري هنا؟‬
‫- الطريق مغلق يا فتى.‬
‫- جد طريقاً آخر إلى البيت.‬
‫- اللعنة على مسابقي الطرقات.‬
‫خط 22، طوارئ. التوتر عال. لقد سدوا الطرق.‬
‫"أدوين".‬
‫هذا لك، سواء فزت أم خسرت.‬
‫لكن إن فزت، ستحصل عليها هي أيضاً.‬
‫ستفوز.‬
‫سأفوز.‬
‫وصلنا خبر عن جريمة قتل.‬
‫قتل في متجر "باربيان" للكحول.‬
‫هناك جريمة قتل في "غلنديل".‬
‫الشرطة في كل مكان. نحن جاهزون للبدء.‬
‫- حسناً.‬
‫- لنتسابق.‬
‫حسناً.‬
‫ابدؤوا.‬
‫نعم، هكذا!‬
‫اللعنة، كم هو سريع.‬
‫هيا! الفتيات!‬
‫لا! "مونيكا"!‬
‫"انتباه! الخطر متضاعف"‬
‫اصمت!‬
‫عمل جيد!‬
‫هيا تراجعوا.‬
‫هذا ما كسبته هنا. خذ.‬
‫كنت تسابق جماعة من الهواة، أتفهم قصدي؟‬
‫أختي تحتفظ بالمال. عديه.‬
‫وأنت غنيمتي.‬
‫- يا "مونيكا". ما الأمر؟‬
‫- ما بك؟ أنت لم تفز.‬
‫اللعنة عليك إذن!‬
‫أكان مسلياً؟‬
‫هل لديك مشكلة هنا يا صديقي؟‬
‫- لماذا تبتسم؟‬
‫- كدت أفوز عليك.‬
‫كدت تفوز علي؟‬
‫لم تفز أبداً، ولم تكن لك سيارتك أبداً.‬
‫تغيير تروس بطيء، وليس سريعاً كما يجب.‬
‫أنت محظوظ أن كمية الأكسيد النتري تلك‬
‫لم تفجر اللحام عند انطلاقك.‬
‫- كدت تفوز علي؟‬
‫- قل له يا "دومينيك". اذهب من هنا.‬
‫الآن، أنا والعالم المجنون سنفكك المحرك‬
‫ونبدل حلقات الكباس التي قليتها.‬
‫اسأل أي مسابق، أي مسابق حقيقي.‬
‫لا يهم إن سُبقت بـ2 سم أو بـ2 كلم.‬
‫الفوز هو الفوز.‬
‫حقاً!‬
‫إلى كل الوحدات،‬
‫هناك سباق شوارع في "هاوثورن"...‬
‫اللعنة! الشرطة!‬
‫اذهبوا!‬
‫الشرطة! في السيارة، اذهب!‬
‫"توريتو"، قف حيث أنت!‬
‫"توريتو"!‬
‫ادخل!‬
‫أنت آخر إنسان في العالم توقعت أن يظهر.‬
‫ظننت أنه إن كان بإمكاني لقاء حظوة عندك،‬
‫قد تدعني أحتفظ بسيارتي.‬
‫لقد حظيت عندي، لكنك لن تحتفظ بسيارتك.‬
‫تقود وكأنك فعلتها من قبل.‬
‫هل أنت سائق مختص بالهرب؟‬
‫- كلا.‬
‫- أتسرق السيارات؟‬
‫- لا، أبداً.‬
‫- هل سُجنت من قبل؟‬
‫ليلة أو ليلتان. أحداث خالية من الأهمية.‬
‫وما عن السنتين التي أمضيتها‬
‫في سجن الأحداث لسرقة السيارات؟‬
‫في "توكسون"، أليس كذلك؟‬
‫طلبت من "جيسي" أن يستخبر عنك،‬
‫يا "براين إيرل سبيلنر".‬
‫سيجد أي شيء موجود على الإنترنت.‬
‫أي شيء عن أي شخص.‬
‫فلماذا تكذب؟‬
‫وما عنك أنت؟‬
‫أمضيت سنتين في سجن "لومبوك".‬
‫أفضل الموت على العودة إلى هناك.‬
‫- رائع.‬
‫- ماذا؟‬
‫ستكون ليلة طويلة، هذا ما في الأمر.‬
‫اتبعانا.‬
‫"طعام (تي وكي)"‬
‫"(كونغ فو تزي) - (كونفوشيوس)‬
‫551 - 479 قبل الميلاد - فيلسوف"‬
‫ظننت أن بيننا اتفاق.‬
‫أنت تبقى بعيداً وأنا أبقى بعيداً.‬
‫والجميع يبقون سعداء.‬
‫لقد ضللنا طريقنا. ماذا تريدني أن أخبرك؟‬
‫- من "نحن"؟‬
‫- ميكانيكي الجديد.‬
‫"براين"، أعرفك على "جوني تران".‬
‫الرجل الذي يرتدي سروالاً كجلد الثعبان‬
‫هو ابن عمه، "لانس".‬
‫إذن، متى ستدعني أجرب سيارتك الـ"هوندا"؟‬
‫- أهذه لك؟‬
‫- كانت لي، وهي ملكه الآن.‬
‫كلا، لم أستلمها بعد.‬
‫إذن ليست سيارة أحد.‬
‫لكن أحد ما أضاع وقته للعمل عليها.‬
‫- ما رأيك يا "لانس"؟‬
‫- إنها آلة مذهلة.‬
‫حقاً.‬
‫لنذهب.‬
‫سأراك في الصحراء الشهر القادم.‬
‫كن جاهزاً للخسارة.‬
‫- ستحتاج لأكثر من تلك الدراجة.‬
‫- لدي شيء لك.‬
‫- ما كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫- قصة طويلة. سأخبرك لاحقاً.‬
‫لنذهب من هنا.‬
‫الأكسيد النتري!‬
‫- إذن ما كان كل ذلك؟‬
‫- إنها قصة طويلة.‬
‫أمامنا 30 كلم للمشي. أخبرني.‬
‫اتفاق عمل فاشل.‬
‫وإضافة إلى ذلك، أخطأت وضاجعت أخته.‬
‫انتبه لنفسك.‬
‫يا "سبيلنر".‬
‫- أتود شرب البيرة؟‬
‫- نعم، طبعاً.‬
‫اللعنة.‬
‫كنا جميعاً هناك خلفاً.‬
‫- مع كل ذلك الأكسيد.‬
‫- نعم.‬
‫يا "دوم". كنا سنذهب للبحث عنك.‬
‫أين كنت؟‬
‫كان هناك العديد من رجال الشرطة.‬
‫جاؤوا من جميع الجهات. كانوا متناسقين.‬
‫- أهذه بيرتك؟‬
‫- نعم، إنها بيرتي.‬
‫يا "آينشتاين". اصعد إلى فوق.‬
‫لا يمكنك ممارسة الجنس مرتدياً ثيابك.‬
‫- لا يحسن ولا حتى ذلك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هل أنا بخير؟‬
‫- كان مجرد سؤال.‬
‫يا "دوم".‬
‫- لماذا أحضرت الفتى إلى هنا؟‬
‫- لأنه أنقذني من السجن.‬
‫لم يهرب ليختبئ! الفتى أحضرني بنفسه.‬
‫يمكنك شرب ما تشاء من البيرة‬
‫طالما هي من نوع "كورونا".‬
‫- شكراً.‬
‫- إنها بيرة "فينس"، فتلذذ بها.‬
‫أنت.‬
‫- يا أخي، هل هناك حمام؟‬
‫- في الطابق الأعلى، أول باب على اليمين.‬
‫لا حق له بأن يوجد هنا. أنت لا تعرفه جيداً.‬
‫- إنه محق يا "دوم".‬
‫- لم أكن أعرفك أنت في بادئ الأمر.‬
‫ذلك كان في الصف الابتدائي الثالث.‬
‫- نعم. إذن، أي فتيات لدينا؟‬
‫- سميها. أتريد فتاتي؟‬
‫- يجب أن تقفل...‬
‫- أتريد اثنتين؟‬
‫- أليس لديك شيئاً؟‬
‫- تبدو تعباً قليلاً.‬
‫أعتقد أن عليك أن تأتي‬
‫إلى الطابق الأعلى وتدلكني.‬
‫- أنظري كم لدينا من ضيوف.‬
‫- ما رأيك لو تدلكني؟‬
‫امرأة مجنونة.‬
‫إنك مدين لي بسيارة تبلغ أقصى سرعتها‬
‫في 10 ثوان، صحيح؟‬
‫اللعنة.‬
‫هل نظفت المقعد؟‬
‫يا إلهي! ألا تكف عن هذا الهراء؟ تعال!‬
‫- تعال. لنجلب لي مشروباً.‬
‫- كنا على وشك أن ننسجم.‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- أي شيء طالما هو بارد.‬
‫تعرف أنك تعجب أخي. عادة لا يعجبه أحد.‬
‫- إنه فتى معقد.‬
‫- حقاً؟ وأنت؟‬
‫- أنا أبسط.‬
‫- أنت كاذب رديء.‬
‫سأعتبر هذا مديحاً.‬
‫- لكن هناك مشكلة.‬
‫- وما هي؟‬
‫أنت بحاجة للنوم.‬
‫وبالتأكيد، أنت بحاجة لحمام.‬
‫تعال، سآخذك إلى بيتك.‬
‫أرني يديك. جيد جداً. الآن افتح الباب.‬
‫ضع يديك على رأسك، خلف رأسك.‬
‫واجه أمام السيارة وامش متراجعاً نحو الخلف.‬
‫خذ خطوتين نحو يمينك وتوقف.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- اخرس. ليس هناك أي سلاح.‬
‫اللعنة! ألا تزل هذه الأشياء عني يا "ميوز"؟‬
‫- اللعنة. لقد شددتها كثيراً.‬
‫- أحب الواقعية.‬
‫لا تعرف أبداً من يراقب يا "براين".‬
‫بيت جميل يا رقيب، أجمل من آخر بيت صادرته.‬
‫أليس كذلك؟ بنى "إدي فيشر" هذا البيت‬
‫لـ"إليزابيت تايلور" في الخمسينيات.‬
‫حتى الشرطة سينمائية في "هوليوود".‬
‫حسناً، ها هو، وصل لتوه‬
‫من سيارة "توريتو" المعدلة.‬
‫كانت سيارة بقيمة 80 ألف دولار.‬
‫- هل أخبرته ما الذي حدث؟‬
‫- يعرف.‬
‫- أرسل الفاتورة إلى "جوني تران".‬
‫- هل يتصرف بعداء نحوي؟‬
‫لا يظهر عن علاقة جيدة بين الشرطة‬
‫ومكتب المباحث يا "تانر".‬
‫- حالما أدخل ذلك الباب يبدأ...‬
‫- حسناً.‬
‫سنتكلم، موافق؟ لنناقش الأمر.‬
‫يا "ميوز"، أرجوك، هل تحضر لنا‬
‫4 أكواب كابوتشينو مثلجة؟‬
‫- تعال.‬
‫- عادية أو دون كافيين.‬
‫دون كافيين على ما أظن.‬
‫4 اختطافات لشاحنات بظرف شهرين،‬
‫وليست لدينا أي أدلة.‬
‫قيمة أجهزة الـ"دي في دي"‬
‫والكاميرات الرقمية 1،2 مليون دولار‬
‫ويصبح المجموع أكثر من 6 ملايين.‬
‫نحن الآن في موقف سياسي حساس يا "براين".‬
‫لهذا أنت عميل سري.‬
‫تريد شارة المحقق بسرعة يا ولد.‬
‫وهل تريد معرفة شيء؟‬
‫يمكن لمكتب المباحث أن يساعدك‬
‫إن قمت بمهمتك جيداً.‬
‫ماذا قال سائق الشاحنة؟‬
‫وصف لنا طريقة عملهم، 3 سيارات‬
‫من نوع "هوندا سيفيكس"، قيادة دقيقة،‬
‫لمعة النيون الأخضر‬
‫ذاتها تبدو من تحت هيكلها.‬
‫نتيجة المختبر تقول إن آثار انزلاق الإطارات‬
‫هي ذاتها، من نوع "ماشاموتو زي أكس".‬
‫إذن نعرف أنه من عالم سباق السيارات.‬
‫إن لم نحل هذه القضية،‬
‫سيأخذ سائقو الشاحنات الأمور على عاتقهم.‬
‫أقول لهم إننا قريبون من الحل.‬
‫هل ستجعلونني كاذباً؟‬
‫ما الذي نعرفه؟‬
‫نعرف أن "توريتو" هو محور هذا العالم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لست أقول إنه من يختطف هذه الشاحنات‬
‫لكنني متأكد أنه يعرف من يفعله.‬
‫أحتاج لبعض الوقت كي...‬
‫تريد الوقت، اشتر مجلة. ليس لدينا أي وقت.‬
‫أعطني معلومات مفيدة فحسب.‬
‫هل يتعاون معك "هاري"؟‬
‫كما يفعل رجل سيُسجن لتلقيه سلعاً مسروقة‬
‫إن لم يتعاون.‬
‫ما انطباعاته عن "توريتو"؟‬
‫إنه يخافه،‬
‫لكنه لا يعتقد أنه يختطف الشاحنات.‬
‫- طبعاً فهو تحت مراقبة شديدة.‬
‫- انتظر.‬
‫لا أريد أن أناقد تقدير‬
‫"هاري" الدقيق للشخصيات،‬
‫لكن "توريتو" أمضى وقتاً في السجن‬
‫لأنه ضرب رجلاً وكاد يقتله.‬
‫في دمه أكسيد نتري ورأسه خزان للبنزين.‬
‫لا تدر له ظهرك.‬
‫سأحتاج إلى سيارة أخرى يا "تانر".‬
‫- ما عن قطع الغيار والخدمة؟‬
‫- توقف عند ذلك.‬
‫يا "دوم"، لا أدري ما أفعله بها.‬
‫حسناً، ما هذا بحق السماء؟ ما لديك هنا؟‬
‫- إنها سيارتك.‬
‫- سيارتي؟‬
‫قلت سيارة تبلغ أقصى السرعة‬
‫في 10 ثوان، لا 10 دقائق.‬
‫يمكنك أن تدفعها إلى خط الوصول أو تجرها.‬
‫لا يمكنك حتى جرها.‬
‫لا ثقة.‬
‫أنا أثق بك، لكن هذا ليس فناء للخردة.‬
‫- هذا مرأب.‬
‫- افتح الغطاء.‬
‫- أفتح الغطاء؟‬
‫- محرك "2 جي زي"، بلا مزاح.‬
‫- وماذا قلت لك؟‬
‫- أتراجع عما قلته سابقاً.‬
‫- أتعلم ماذا؟‬
‫بعد أن تتكلف عليها 15 ألف دولار،‬
‫هذه السيارة ستفوز على كل الباقين.‬
‫أو أفضل، إذا أحضرنا قطع غيار من "اليابان".‬
‫- سنضع ذلك على حسابي لدى "هاري".‬
‫- نعم!‬
‫سأجعلك تسابق ثانية كي أكسب بعض المال منك.‬
‫هناك سباق في الصحراء يُسمى "حروب السباق".‬
‫ستذهب إلى هناك.‬
‫خارج أوقات عملك عند "هاري" ستعمل عندي.‬
‫إن لم تتمكن من إيجاد الأداة المناسبة‬
‫في هذا المرأب يا سيد "أريزونا"،‬
‫لا تستحق الاقتراب من أي سيارة.‬
‫إنه يمتلكك الآن.‬
‫قل لي رأيك بهذا. قطع "كوني" قابلة للتعديل.‬
‫ستوفر حوالي كيلوغرام من الوزن.‬
‫وستعطينا قوة جر أفضل عند بدء الحركة.‬
‫حسناً؟‬
‫هذا تصميم السيارة الأساسي.‬
‫وهذا ما قد تصبحه عندما تكون جاهزة.‬
‫حمراء، خضراء.‬
‫- كان عليك أن تكون في جامعة "أم آي تي".‬
‫- حقاً.‬
‫عندي تلك المشكلة... ماذا يسمونها؟‬
‫اضطراب في الانتباه...‬
‫- "أي دي دي"؟‬
‫- نعم، ذلك.‬
‫كنت بارعاً في الجبر وكنت أحب الرياضيات.‬
‫فشلت في كل شيء آخر وتركت المدرسة.‬
‫لا أدري. هناك شيء في المحركات‬
‫يهدئني.‬
‫- سأذهب من هنا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- يا "دوم".‬
‫- "فينس" تعال هنا وساعدنا.‬
‫يبدو أن لديك ما يكفيك من المساعدة.‬
‫- "ميا"! الدجاج جاف.‬
‫- حسناً، أنا آتية.‬
‫تفضل.‬
‫توقف.‬
‫لأنك أول من أخذ قطعة دجاج،‬
‫ستتلو صلاة المائدة.‬
‫- أيتها الروح...‬
‫- السماوية.‬
‫السماوية. شكراً.‬
‫شكراً لمنحنا منفذ مباشر‬
‫لحقنة الأكسيد النتري.‬
‫4 مبردين داخليين وتربينات محملة للكريات،‬
‫ونابضات للصمامات على التيتانيوم.‬
‫- شكراً.‬
‫- آمين.‬
‫- لا بأس.‬
‫كان يصلي لآلهة السيارات.‬
‫ليس أفضلهم.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- التمرين.‬
‫شكراً يا فتاة.‬
‫انظروا من هنا.‬
‫ظننت أنك لم تكن جائعاً.‬
‫- يجب أن آكل، كما تعلم.‬
‫- إنه دائماً جائع.‬
‫حسناً، اجلس.‬
‫كيف حالك يا "ميا"؟‬
‫خذ.‬
‫- أعطني الدجاج يا "جيسي".‬
‫- لنأكل بعض الطعام.‬
‫- أتريد قطعة من هذا الدجاج؟‬
‫- هل استأجرتم فيلماً؟‬
‫أتريدين أي مساعدة؟‬
‫لا، أنا أجيد هذا.‬
‫يمكنك الانضمام إلى الشباب ومشاهدة الفيلم.‬
‫- حيث ربيت، الطاهي لا ينظف.‬
‫- أود الذهاب إلى هناك.‬
‫- أظن أن علينا الخروج معاً أحياناً.‬
‫- لا، أنا لا أخرج مع أصدقاء أخي.‬
‫هذا سيئ.‬
‫- سيكون علي ضربه إذن.‬
‫- كم أحب رؤية ذلك.‬
‫في الواقع، أنا مستعدة أن أدفع لرؤية ذلك.‬
‫غسل سيارتي عند انتهائك.‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- كلا يا "ميا". أنا أتكلم مع ذلك الغلام.‬
‫ارتد ثوبك المفضل لأنه عندما تنتهي،‬
‫سأضعك في الشارع حيث تنتمي يا عزيزي.‬
‫هل هذا الشيء معطل؟ ما مشكلته؟‬
‫ما كان اسم ذلك المطعم الكوبي‬
‫حيث كنت تريد أن تأخذني؟‬
‫الذي يقدم صحن البيكاديلو و...‬
‫- مع الشموع الحمراء، والطاولات الخشبية...‬
‫- لسان الحمل والأكل في كل مكان.‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- "تشا تشا تشا".‬
‫- نعم، هذا هو.‬
‫- نعم.‬
‫يمكنك أن تأخذني هناك.‬
‫مساء الجمعة في الساعة الـ10. أيناسبك هذا؟‬
‫- نعم، ممتاز.‬
‫- حسناً.‬
‫- ليس هناك أي فشار.‬
‫- حضر فشارك بنفسك!‬
‫حسناً. هذا إيقاف محترف للسيارات.‬
‫- يا "هاري"، كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫ممتاز، ادخل يا رجل.‬
‫- تفحصها، إنها لك.‬
‫- اللعنة. ماذا لدينا هنا؟‬
‫- هل استأجرت يداً عاملة جديدة؟‬
‫- لا تعتبر هذه الفكرة.‬
‫- ما من جديد؟‬
‫- ما من جديد يا "براين"؟ كيف حالك؟‬
‫- جيدة. ما طلبك؟‬
‫- ما من جديد؟‬
‫أريدك أن تجهزني. 3 من كل شيء.‬
‫حضرت لائحة.‬
‫لماذا لا تراجعها؟‬
‫- متى تريد هذه الأشياء؟‬
‫- غداً، اليوم، الآن.‬
‫- حسناً.‬
‫- البيض يعملون أسرع، أليس كذلك؟‬
‫صحيح.‬
‫- قلت إنك بحاجة لـ3 من كل منها؟‬
‫- نعم، 3.‬
‫ما رأيك بهذا؟ تفحصه.‬
‫يئن كشرطي.‬
‫"براين"، في حالة كهذه‬
‫يجب أن تكون واضحاً في كلامك.‬
‫أومئ برأسك إن كنت تفهمني.‬
‫أومئ!‬
‫اجلس.‬
‫أخبرني ما الذي كنت تفعله هنا.‬
‫اللعنة. ما الذي أفعله؟‬
‫"دوم".‬
‫أنا مدين لك بسيارة الـ10 ثواني.‬
‫وهذا يتعلق بـ"حروب السباق".‬
‫دخلت إلى هناك لأن "هكتور" سيشارك في السباق‬
‫بـ3 سيارات "هوندا سيفيكس" بمحركات "سبون".‬
‫وفوق ذلك، جاء إلى متجر "هاري"‬
‫وطلب 3 تربينات نوع "تي 66" مع الأكسيد‬
‫وأنابيب العادم من نوع "مو تيك".‬
‫إذن، ماذا تقول؟‬
‫ستفحص كل مرائب المشتركين،‬
‫واحداً تلو الآخر؟‬
‫نعم.‬
‫تعرف السبب يا "دوم"،‬
‫وهو أنه لا يمكنني الخسارة مرة ثانية.‬
‫إنه شرطي.‬
‫إنه شرطي!‬
‫أأنت شرطي؟‬
‫لنذهب في نزهة صغيرة.‬
‫امش!‬
‫حسناً. كن يقظاً.‬
‫يا "دومينيك".‬
‫ليست هنالك محركات.‬
‫بماذا ينوون السباق، بالآمال والأحلام؟‬
‫لا أدري، لكنهم حقراء‬
‫ولديهم ما يكفي من المال لشراء أي شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫هناك مجموعة كبيرة.‬
‫إنه "جوني تران"‬
‫وهو يأتي نحوكم بسرعة هائلة.‬
‫حسناً، جاءتنا رفقة. "سبيلنر".‬
‫تعال. تحرك!‬
‫دعني أسألك سؤالاً يا "تيد".‬
‫- أترى أي علة هنا؟‬
‫- كلا.‬
‫- لا توجد محركات، أليس كذلك؟‬
‫- أتوجد؟‬
‫- كلا.‬
‫محركان من نوع "نيسان أس أر 20"‬
‫يجلبان ربحاً‬
‫- قبل "حروب السباق" بأسبوع، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، الأرجح.‬
‫أنت تاجر بالسلع المسروقة ذكي.‬
‫ربما أكثر من اللازم.‬
‫ماذا تفضل يا "لانس"؟‬
‫زيت عيار 40؟‬
‫عيار 50؟‬
‫عيار 40 يبدو جيداً.‬
‫أين هي يا "تيد"؟‬
‫- أين هي؟‬
‫- كفى!‬
‫- في المستودع.‬
‫إنها في المستودع يا رجل!‬
‫"تيد".‬
‫أتقبل حذائي؟‬
‫لنذهب ونحضر محركاتنا.‬
‫رؤسائي سيأتون من "واشنطن" بعد يومين.‬
‫أريد أن أريهم نتيجة ما.‬
‫هناك تاجر بالمسروقات‬
‫في فمه أنبوب من الزيت،‬
‫أسلحة أوتوماتيكية،‬
‫سوابق لهؤلاء الفتيان الآسيويين،‬
‫مرأب مليء بأجهزة الـ"دي في دي"‬
‫وتصرف غريب عام.‬
‫قل لي لماذا لا يجب أن أقبض على "تران"‬
‫الآن وفهم التفاصيل لاحقاً.‬
‫لأن كل ما لدينا هو تصرفات.‬
‫دعني أجد دلائل ثابتة،‬
‫لأن كل ما لدينا الآن هو...‬
‫ما لدينا هو قضية مرجحة.‬
‫وسائقو شاحنات يتسلحون لكي يقوموا‬
‫بتطبيق العدالة بأنفسهم.‬
‫- أخبرنا عن "هكتور" يا "براين".‬
‫- لاتينيون مسلحون. هيا بنا.‬
‫ما زال "هكتور" يعمل على محركاته،‬
‫لكن الإطارات ليست ملائمة.‬
‫أيعطيني أحد سيجارة؟‬
‫- أعطه سيجارة.‬
‫- لا تعطه إياها.‬
‫- ظننتك أقلعت عن التدخين.‬
‫- صحيح لكن أعطني سيجارة.‬
‫- أعطه سيجارة.‬
‫- كلا!‬
‫أخبرني عن "توريتو".‬
‫قلت لك، إنه مراقب للغاية‬
‫ولا يمكنه أن يقوم بهذا.‬
‫يقوم بأعمال انتحارية على نصف شاحنات؟‬
‫مستحيل. ربما "فينس". لكنه أحمق للغاية.‬
‫- أظن أن أخت الشاب تغشي بصرك.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫لا ألومك. لكانت أثارتني صور الشرطة لها.‬
‫كفى!‬
‫ماذا؟ هل جننت الآن يا "براين"؟‬
‫هل قرأت ملف "توريتو" مؤخراً؟‬
‫- نعم. لقد حفظته غيباً.‬
‫- اقرأه ثانية.‬
‫كلا، أفضل من ذلك، ألق نظرة على هذه.‬
‫هل تذكر الرجل الذي كاد "توريتو"‬
‫أن يقتله ضرباً؟‬
‫"توريتو" فعل هذا بمفتاح ربط بسمك 2 سم.‬
‫إنه بارع في السيطرة على نفسه.‬
‫أحتاج إلى بضعة أيام أخرى.‬
‫هذا "تي أر 7"' مع محمل الكريات محسن.‬
‫ما سيفعله هو أنه سيدور بسرعة هائلة.‬
‫- عيرته على 25 باوند بالإنش المربع.‬
‫- حسناً.‬
‫هل لديك مشاريع مهمة الليلة؟‬
‫نعم. سنخرج للعشاء.‬
‫إن سحقت قلبها سأسحق رأسك.‬
‫لن يحصل.‬
‫أريد أن أريك شيئاً.‬
‫ركبناها أنا وأبي.‬
‫900 قدرة حصانية من بنية صنع "ديترويت".‬
‫إنها هائلة.‬
‫أتعرف كم بلغت سرعتها القصوى في "بالمديل"؟‬
‫لا، بكم؟‬
‫بـ9 ثواني.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- كان والدي يقودها.‬
‫كان بها عزم للتدوير قوي لدرجة‬
‫أن هيكلها التف حين انطلقت.‬
‫بالكاد أبقاها داخل الحلبة.‬
‫- ما أفضل وقت حققته فيها؟‬
‫- لم أقدها من قبل.‬
‫لم لا؟‬
‫إنها تثير في الرعب.‬
‫ذلك والدي.‬
‫كان يقود في سباق للمحترفين.‬
‫كان آخر سباق في الموسم.‬
‫رجل اسمه "كيني ليندر"‬
‫جاء من الجانب الداخلي في الدورة الأخيرة.‬
‫شبك مصده ودفعه نحو الحائط‬
‫بسرعة 190 كلم بالساعة.‬
‫شاهدت أبي وهو يموت حرقاً.‬
‫أتذكر صراخه.‬
‫لكن شهود العيان قالوا‬
‫إنه مات قبل انفجار خزانات الوقود.‬
‫قالوا إن الصراخ كان صراخي أنا.‬
‫رأيت "ليندر" بعد حوالي أسبوع.‬
‫كان بيدي مفتاح وضربته.‬
‫لم أنو الاستمرار بضربه،‬
‫لكن عندما انتهيت، لم أتمكن من رفع ذراعي.‬
‫يعمل كبواب في مدرسة ثانوية.‬
‫يجب أن يستخدم الحافلة كل يوم‬
‫للذهاب إلى العمل.‬
‫وأنا مُنعت من السباق للأبد.‬
‫أعيش حياتي كل نصف كلم على حدة.‬
‫لا شيء آخر يهم، لا الرهان، ولا المتجر‬
‫ولا فريقي وكل هرائهم.‬
‫خلال تلك الثواني الـ10 أو أقل،‬
‫أنا حر.‬
‫إذن، كيف تكونت العصابة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- العصابة.‬
‫العصابة؟ لا، لا يسمون أنفسهم عصابة.‬
‫- وماذا يسمون أنفسهم؟‬
‫- إنهم فريق.‬
‫- يسمون أنفسهم فريقاً.‬
‫- حسناً. كيف تكون الفريق؟‬
‫إنه تاريخ.‬
‫- لدي وقت.‬
‫- حسناً. "فينس" نشأ مع أخي.‬
‫في الواقع، لم ينشأ بعد، كما ترى.‬
‫لكنهما كانا صديقين في طفولتهما.‬
‫و"ليتي" كانت تسكن قريباً منا.‬
‫كانت دائماً مغرمة بالسيارات،‬
‫منذ كان عمرها 10 سنوات.‬
‫فبطبيعة الحال، كان أخي يثير اهتمامها.‬
‫- ثم عندما أصبح عمرها 16...‬
‫- أثارت هي اهتمام "دوم".‬
‫نعم. كم هو غريب هذا الأمر، ألا تظن؟‬
‫نعم.‬
‫وما علاقة "جيسي" بكل هذا؟‬
‫"جيسي". حسناً، "جيسي" و"ليون"‬
‫أتيا ذات ليلة ولم يغادرا قط بعدها.‬
‫إنها شخصية أخي. "دوم" يشبه...‬
‫إنه كالجاذبية.‬
‫كل شيء يُجذب إليه.‬
‫حتى أنت.‬
‫كلا.‬
‫الشيء الوحيد الذي جذبني هو أنت.‬
‫صداقتي مع أخيك هي شيء إضافي.‬
‫هذا جيد.‬
‫هذا جيد. يسرني أن أكون في المركز الأول‬
‫من حين إلى آخر.‬
‫أتريد الذهاب في نزهة بالسيارة؟‬
‫- نعم!‬
‫- المختطفون ضربوا ثانية.‬
‫قرر "بيلكنز" الهجوم على "جوني تران"‬
‫وجماعته في الـ5 من بعد الظهر.‬
‫إلا إن كان رأيك مختلفاً.‬
‫إن كنت موافقاً، قل نعم.‬
‫- نعم.‬
‫- من ذلك؟‬
‫أخطؤوا الرقم.‬
‫نعم يا سيدي. نعم، أعرف، لكن...‬
‫نعم. نعم يا سيدي.‬
‫نعم، فهمت.‬
‫تم شراء أجهزة الـ"دي في دي" قانونياً.‬
‫كل ما لدينا ضده هو تهمتان بامتلاك أسلحة‬
‫ذات أسعار منخفضة‬
‫وبعض محاضر ضبط لتعدي السرعة القصوى.‬
‫- إذن، لقد خرجوا.‬
‫- نعم.‬
‫الأب دفع الكفالة.‬
‫هل هذا مستوى المخابرات‬
‫الذي علي أن أتوقعه منك يا "أوكونور"؟‬
‫- هل ستلومني على ما حدث؟‬
‫- يمكنني لوم من أريد.‬
‫- بقشيش الوظيفة.‬
‫- كلا، لا يمكنك أن تلومني...‬
‫انتظر لحظة، دعني أقول لك.‬
‫لا يهمني إن كان عليك أن تتهم أحداً‬
‫وتفضح تنكرك.‬
‫أعطيك 36 ساعة لاكتشاف المذنب‬
‫وإلا قد تضطر أن تغير مهنتك.‬
‫إنه "توريتو" يا "براين". كان دائماً هو.‬
‫"تران" و"هكتور" هما...‬
‫إنهما دخان.‬
‫أعرف أنك كنت تكذب علي. لكن سؤالي هو،‬
‫هل كنت تكذب على نفسك‬
‫لأنك غير قادر أن ترى أبعد من "ميا"؟‬
‫لن يعود إلى السجن.‬
‫سيكون عليه أن يختار.‬
‫هناك أنواع كثيرة من العائلات يا "براين".‬
‫وأنت أيضاً سيكون عليك أن تختار.‬
‫هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫سيارة جميلة. ما سعرها؟‬
‫أكثر مما يمكنك أن تدفع يا صديقي.‬
‫إنها "فراري".‬
‫اهزمه.‬
‫إذن، ما أمرك يا "براين"؟‬
‫لا شيء يا رجل، أنا بخير.‬
‫هيا. من الواضح أنك لست بخير.‬
‫اسمع، لي أيامي الجيدة‬
‫وأيامي السيئة كالجميع.‬
‫"براين"، لا تخسر طبعك الهادئ.‬
‫إنه ما يكسب لك عيشك.‬
‫عيشي؟ ألا يمكنني أن أكسب طعامي؟‬
‫أنا أملك الطعام.‬
‫لا، هذا شيء لا تفهمه عني.‬
‫أنا لا أتلقى الحسنات.‬
‫أجني رزقي، خطوة تلو الأخرى.‬
‫وأحتاج للربح الإضافي، مثلك تماماً.‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- ذلك ما أعنيه.‬
‫- وماذا تعني بـ"مثلك تماماً"؟‬
‫- لا تحاول...‬
‫لست أحمق.‬
‫أعرف أنه مستحيل أنك دفعت ثمن‬
‫كل ما تضعه تحت غطاء السيارة...‬
‫مستحيل أنك دفعت ثمن‬
‫ما تحت غطاء تلك السيارات‬
‫بتصليحك للسيارات وببيعك للبقالة.‬
‫أي شيء تتعامل به،‬
‫أريد أن أشترك فيه أنا أيضاً.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اقرأه.‬
‫- ما غايته؟‬
‫- إنها تعليمات.‬
‫لـ"حروب السباق".‬
‫سنرى كيف تتصرف.‬
‫بعدها نتكلم.‬
‫"ممنوع المرور - القاعدة مغلقة"‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- ما من جديد؟‬
‫- أهلاً بك في "حروب السباق".‬
‫- رائع، شكراً جزيلاً.‬
‫يا عزيزتي.‬
‫يجب أن تنظري من الجانب.‬
‫لا أريد أن أملأ ذلك‬
‫الوجه الجميل بدخان العادم.‬
‫- ضع مالك حيث يوجد فمك.‬
‫- سأسابقك لذلك القفا الجميل.‬
‫إذا تريد ذلك،‬
‫لم لا تذهب إلى جادة "هوليوود"؟‬
‫أما إذا تريد موجة إثارة فهي واسعة للغاية.‬
‫هنا، الآن. أتراهن؟‬
‫اتفقنا.‬
‫"واحدة أخرى تعض الغبار."‬
‫هيا بنا، ما بك؟‬
‫أراك.‬
‫- ما من جديد؟‬
‫- ما هناك يا "جيسي"؟‬
‫ماذا تحمل في يدك؟‬
‫أراهن، مثلك تماماً.‬
‫- تراهن على ماذا؟ الـ"جيتا"؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا يمكنك الرهان على سيارة والدك.‬
‫- لا بأس.‬
‫لن أخسر.‬
‫الأحمق يقود "هوندا 2000". سأفوز.‬
‫بهذه الطريقة، سنصبح غنيين أنا وأبي‬
‫عندما يخرج من السجن. كل شيء جيد.‬
‫سيرمونه في السجن ثانية بعد أن يقتلك.‬
‫تخيل الفوز.‬
‫تخيل الفوز يا "جيسي". أنا جاد.‬
‫يجب أن تستمع إلي.‬
‫من تسابق؟‬
‫"جيسي"، لا تفعل.‬
‫أراهن أنه تكلف أكثر من مئة ألف دولار‬
‫للمحرك الذي تحت غطاء سيارته.‬
‫لقد أبكرت بذلك.‬
‫لا!‬
‫اللعنة!‬
‫يا إلهي!‬
‫اسمع. لدينا مشكلات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "جيسي".‬
‫أين يذهب "جيسي"؟‬
‫- لقد سابق "تران" مراهناً السيارة.‬
‫- اللعنة.‬
‫- أين يذهب؟‬
‫- لغسل السيارة.‬
‫أينما كان، اذهب وأحضر سيارتي.‬
‫أذهب وأحضر سيارتك؟‬
‫لسنا في حيك.‬
‫من الأفضل لك أن تنتبه مع من تتكلم هكذا.‬
‫"توريتو"!‬
‫الشرطة السرية جاءت إلى منزلي.‬
‫عاملت عائلتي بازدراء، لأن شخصاً ما وشى بي.‬
‫أتعرف ماذا؟ أنت من فعل ذلك!‬
‫ابتعد عنه يا رجل.‬
‫اهدأ يا "دوم". هيا بنا!‬
‫لم أش بأحد!‬
‫"ميا".‬
‫احترمتك ولم أتفوه بكلمة.‬
‫والآن أطلب منك ألا تذهب.‬
‫- أنا أفعل هذا من أجل كلينا.‬
‫- لا تجبني بهذا الهراء.‬
‫أنت تفعله من أجل نفسك فقط.‬
‫لماذا تصر على القيام بذلك؟‬
‫أرجوك يا "دوم"، لا تفعل.‬
‫- "ميا"، ما الذي يجري؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعرفين عن ماذا أتكلم.‬
‫- كلا، لا أعرف.‬
‫هل هناك دموع في عينيك‬
‫كل مرة يغادر فيها "دوم"؟‬
‫ما أمرك؟‬
‫لماذا يغادر مسرعاً في منتصف الليل هكذا؟‬
‫- أتعرفين أمر الشاحنات؟‬
‫- لا يا "براين"! أي شاحنات؟‬
‫- يا إلهي. ماذا؟‬
‫- اسمعيني.‬
‫أنا شرطي يا "ميا".‬
‫عن ماذا تتكلم يا "براين"؟ ما هذا؟‬
‫منذ التقينا أول مرة، أنا عميل سري.‬
‫أنا شرطي.‬
‫يا أيها اللعين.‬
‫يا لعين.‬
‫- "ميا".‬
‫- ابتعد عني يا "براين"!‬
‫"ميا"! اسمعيني!‬
‫كل ما قلته وشعرته تجاهك كان حقيقياً.‬
‫أقسم بالله. يجب أن تصدقيني يا "ميا".‬
‫لكن هذا لا يتعلق بك وبي.‬
‫أخوك ذاهب للقيام بمهمة.‬
‫لم يبق لنا أي وقت.‬
‫سائقو الشاحنات لن ينتظروا كثيراً.‬
‫ربما سينجحون الليلة، لكن كل القوى الأمنية‬
‫ستطاردهم.‬
‫إن كنت لا تريدين أن يُصابوا بأي أذى‬
‫يجب أن تدخلي تلك السيارة‬
‫معي الآن وتساعدينني.‬
‫"ميا"، أنت الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنه مساعدتي الآن.‬
‫أرجوك يا "ميا". أرجوك ساعديني.‬
‫سيارات الـ"هوندا سيفيكس" مخبأة‬
‫في مكان ما خارج "ثرمال".‬
‫لن يعودوا أدراجهم،‬
‫والطريق السريعة رقم 10 مخفورة جداً.‬
‫- ماذا يبقى لنا؟‬
‫- كل هذا.‬
‫- "نكستل".‬
‫- هنا الشرطي "براين أوكونر".‬
‫رقمي التسلسلي 34762.‬
‫أنا بحاجة لأن أقتفي أثر هاتف خلوي.‬
‫- حسناً. ما رقم ذلك الهاتف؟‬
‫- "ميا"، ما هو الرقم؟‬
‫هيا يا "ميا". إنها بحاجة إلى رقم‬
‫هاتف "دوم" الخلوي.‬
‫6439 - 555 - 323.‬
‫شكراً. نعم، هل سجلته؟‬
‫حسناً، ينقصنا رجل.‬
‫"ليتي"، أريدك على الجانب الأيسر.‬
‫أختك محقة هذه المرة. أشعر بالشؤم.‬
‫- لا تفعل.‬
‫- شيء ما ليس على ما يُرام.‬
‫- كفى.‬
‫- لا يجب أن نفعلها دون "جيسي".‬
‫هذه صفقة كبيره جداً. نخطط لها منذ 3 أشهر.‬
‫بعد هذه، سنأخذ عطلة طويلة جميعنا.‬
‫- لنذهب.‬
‫- أرجو ذلك.‬
‫اسمعي، الليلة الماضية حلمت حلماً‬
‫أننا كنا أنا وأنت على شاطئ في المكسيك.‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً.‬
‫هيا، لنجعله يتحقق.‬
‫- "ليون"، راقب الرادار.‬
‫- مفهوم.‬
‫حسناً لنذهب.‬
‫حسناً، تبعنا الرقم وهو على الطريق رقم 86‬
‫المتجهة شمالاً.‬
‫الكلم رقم 183 خارج "كوشيلا".‬
‫سنتابع الملاحقة يا شرطي.‬
‫دعني أراها.‬
‫أظن أننا نبعد 65 كلم عنهم.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫حسناً! حان الوقت!‬
‫جميعنا جاهزون. لا أرى شيئاً على الرادار.‬
‫تابع التقدم.‬
‫"فينس"!‬
‫لا يا "فينس"! عد إلى الداخل!‬
‫لديه بندقية لعينة! "ليون"!‬
‫تراجع! أبعده من هناك!‬
‫اللعنة!‬
‫خلصني من هذا! اقترب!‬
‫حل الخطاف. هيا.‬
‫- هيا!‬
‫- لا يمكنني أن...‬
‫يمكنك أن تفعل!‬
‫هيا بنا يا "فينس"!‬
‫"دوم"! سأقترب منه لأصرف انتباهه!‬
‫هيا يا ولد!‬
‫لا يمكنك أن تقوم بأكثر.‬
‫ابن الكلبة!‬
‫خذني الآن وإلا سأضطر أن أحل الشريط.‬
‫حاول ثانية. 1، 2، 3!‬
‫حل الخطاف!‬
‫لا يمكنني أن أحرر ذراعي!‬
‫- أمسك بيدي يا "فينس"!‬
‫- ذراعي!‬
‫اسمع، أعطني يدك.‬
‫سأنتزعك عن الشاحنة!‬
‫"فينس"!‬
‫تمسك!‬
‫أعطني يدك! اسمعني!‬
‫"دومينيك"!‬
‫اللعنة!‬
‫- "دومينيك"!‬
‫- تمسك!‬
‫"دوم"! ابتعد فأنا آتية لأخذه.‬
‫"ليتي"!‬
‫"ليون"!‬
‫عد إلى "ليتي".‬
‫أخرجها من هناك!‬
‫أنا ذاهب! هيا!‬
‫أنا ذاهب إليها!‬
‫أنت انتشل "فينس" من الشاحنة.‬
‫"ليتي"! تعالي يا عزيزتي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اللعنة. هيا يا فتاة، أأنت بخير؟‬
‫تعالي، دعيني أنظر إليك.‬
‫تعالي. يجب أن نذهب. هيا بنا.‬
‫"فينس"!‬
‫أمسكي بالعجلة.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- ادعسي على دواسة البنزين.‬
‫سأجلبه. ادعسي على دواسة البنزين!‬
‫حسناً!‬
‫- هيا. حافظي على ثباتها.‬
‫- ها هي!‬
‫حسناً، تمسك يا "فينس".‬
‫يجد صعوبة بالتمسك. قربيني قليلاً.‬
‫حسناً.‬
‫- أقرب.‬
‫- أنا أتقدم.‬
‫كفى هكذا!‬
‫اذهب!‬
‫يجب أن تتمسك بي الآن!‬
‫سننقذك. أعطني ذراعك!‬
‫انظر إلي يا "فينس"! لا تفلت!‬
‫هيا يا "فينس"! ضع ذراعك حولي!‬
‫لا تفلت يا "فينس"!‬
‫هيا يا "ميا"، اقتربي!‬
‫اقتربي يا "ميا"! هيا.‬
‫هيا يا "فينس". لنقفز!‬
‫اللعنة.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام يا "ليتي". أحبك.‬
‫- راقبها.‬
‫- حسناً.‬
‫هيا يا "فينس"! اصمد! هيا!‬
‫إن لم يصل إلى سيارة طوارئ‬
‫خلال 10 دقائق سيموت.‬
‫- أبق الضغط وأمسك بذراعه عالياً.‬
‫- حسناً.‬
‫نعم، هنا الشرطي "براين أوكونر".‬
‫أنا من دائرة الشرطة خارج الخدمة.‬
‫أنا بحاجة إلى طوافة طوارئ فوراً.‬
‫موضعي هو الطريق السريعة رقم 86،‬
‫علامة الكلم 236.‬
‫هناك جريح بعمر حوالي 24 سنة.‬
‫طوله 1،80 متراً ووزنه 90 كلغ.‬
‫ذراعه الأيمن مجروح جرح عميق‬
‫ويعاني من نزيف شرياني.‬
‫وهو مصاب بطلقة بندقية‬
‫قريباً من جنبه الأيسر.‬
‫نعم، إنه يدخل حالة الصدمة!‬
‫"دوم" أخفض تلك البندقية الآن!‬
‫- أبعد سيارتك.‬
‫- بلا حماقة!‬
‫أخفضها الآن! كفى هرباً!‬
‫أنا لا أهرب!‬
‫- أين "ليون" و"ليتي"؟‬
‫- ذهبا منذ وقت طويل!‬
‫إذن انتهى كل شيء.‬
‫لم أتصل بالشرطة، لكن لا تجعلني أفعل.‬
‫- أخفض البندقية، أقسم بالله!‬
‫- أنت الشرطي!‬
‫أنت الشرطي!‬
‫"براين"، يجب أن أجد "جيسي"‬
‫قبل أن يجدوه هم.‬
‫- أنا كل ما لدى الولد.‬
‫- سأتصل بقسم لوحات السيارات.‬
‫الشرطة ستجده قبل أن يقترب منه "جوني".‬
‫- حرك سيارتك.‬
‫- كفى يا "دوم"! أرجوك، انتهى كل شيء.‬
‫"ميا"، ابقي خارجاً!‬
‫أنا آسف يا "دومينيك".‬
‫لا أدري ماذا أفعل يا "دوم".‬
‫أنا خائف للغاية الآن،‬
‫ولا أدري ما الذي يحصل.‬
‫بم كنت تفكر يا رجل؟‬
‫لا أدري! كنت مرعوباً! أنا آسف.‬
‫أنا خائف!‬
‫لا أدري ماذا أفعل! أرجوك، أتساعدني؟‬
‫"دوم"!‬
‫"جيسي"!‬
‫لا، "جيسي"!‬
‫لا يا "دوم"، لا!‬
‫اتصلوا بالشرطة!‬
‫كنت أتسابق هنا‬
‫عندما كنت في المدرسة الثانوية.‬
‫السكة الحديدية تبعد 500 متر تماماً من هنا.‬
‫عند الضوء الأخضر، سأذهب باتجاهها.‬
‫لم تكن هذه نيتي.‬
‫هل تعي ما تفعل؟‬
‫أنا مدين لك بسيارة الـ10 ثوان.‬
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"(بايا)، (المكسيك)"‬
‫أعيش حياتي كل نصف كلم على حدة.‬
‫لا شيء آخر يهم.‬
‫خلال تلك الثواني الـ10 أو أقل،‬
‫أنا حر.‬